正值白银周假期
シルバーウイークだっていうのに
我将全班同学聚集在此不为别的
みんなに集まってもらったのは他でもありません
— 未能上市而被废弃的鸡蛋 —
是想谈一下全国范围内鸡蛋过剩的问题
全国で供給過多になった鶏の卵が出荷されず
— 未能上市而被废弃的鸡蛋 —
大量鸡蛋无法上市 只能废弃
大量に廃棄処分されている問題です
— 未能上市而被废弃的鸡蛋 —
我看到过相关的新闻
ニュースで聞いたことある
扔掉太可惜了
もったいないよな
是吧
でしょ
于是 我想出了一个方法
そこで　廃棄される卵を救済し
在拯救这些鸡蛋的同时 还能对杀老师暗杀一发
なおかつ　殺せんせーの暗殺もできるプランを考えました
用鸡蛋来暗杀？
卵を暗殺に？
是想把这些混进饭菜里吧
飯作って　これ　中にまぜんだろ
这么做分分钟被看穿
そんなもんすぐ見破られるっつーの
我想得可没这么简单
もう少し考えてるのだ
我已经拜托乌间老师做好了事先准备
烏間先生にお願いして　下準備もＯＫ
喔 你要我准备的已经在操场…
ああ　すでに準備は校庭で…
那么同学们 我们去操场吧
では皆さん　校庭へ
服了他们了 初中生的想法真是天马行空
まったく　中学生はぶっ飛んだ計画を考えつく
这个形状外加鸡蛋 难道说…
このフォームで卵って　まさか…
没错 我想请同学们一起做一个巨型布丁
そう　今からみんなで巨大プリンを作りたいと思います
作战名为…
名付けて…
布丁爆杀计划
プリン爆殺計画
满脑子都是你
君のことばかり思ってる
眼里只看得到你
ほかのこと見えなくなってる
定要猎取你的心
必ずそのハートを射止める
我发誓
誓う
无能的自己已成为过去
いけてないのは古い話
我已经尽了最大的努力
惜しまぬ努力もしたんだし
逆天的任务也圆满完成
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
翻译  ...兰樱小爱一樹
我能行
いける
校对&日校 ...Maki 小伍
三
信心
自信
时间.....和路雪 歪歪 K.K 框
三
高涨
満ちる
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
总是这样一如既往 被狠狠打击到底
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
你的话语尖锐严肃 声声刺中我的心
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
重新来过千遍万遍 都将感情付诸行动
何千回何万回僕の気持形にして
我全心全意竭尽全力 你却总逃得干净
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　究竟
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　对你
QUESTION QUESTION　君の
了解多少
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　为何
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　你是
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　如此
QUESTION QUESTION　こんなに
近在眼前却遥不可及
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
第2课  枫的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
布丁爆杀计划
プリン爆殺計画
虽说杀老师确实很喜欢吃甜品
確かに殺せんせーはスイーツが大好きだけど
那边打住
はいそこ
我已经得到了重要的口供
私はすでに重要な供述を得ています
好吃
うっまい
杀老师你吃多少布丁都吃不够呢
プリンっていくらでも食べられるよね　殺せんせー
是啊是啊
ええ　まったく
希望有天能跳进比自己还大的布丁里吃个痛快
いつか自分よりでっかいプリンに飛び込んでみたいですね
不过 没有钱也只能吃土(￣3￣)
まっ　お金ないですから　無理ですけどねえ
我们就来实现杀老师的梦想和情怀吧
ええ　かなえましょう　その夢とロマン
说实话我也想吃
ぶっちゃけ私も食べたい
事先在巨型布丁的底部密封好炸弹和对老师专用弹
巨大プリンの底に爆弾および対先生弾を密閉しておき
在杀老师吃到底部的一瞬
殺せんせーが底の方まで進んだところで
这个方法也许值得一试
やってみる価値あるかもな
毕竟杀老师在色情和甜品面前就会迷失自我嘛
殺せんせー　エロとスイーツにはわれを失うとこあるもんな
始终在后方支援的茅野 这次突然站上前线进行策划也是一招奇袭
後方支援に徹してた茅野が前に出て計画しているのも意外性がある
好 我们就利用杀老师不在的这几天假期
よし　殺せんせーのいないこの連休で
一决胜负吧
勝負に出るか
好~
おう
灌入巨型模具所需的大量蛋液
この巨大な型に入れる大量の溶き卵は
已经借用蛋黄酱工厂停工的生产线
マヨネーズ工場の休止ラインを借り
调制出了成品
すでに完成しています
但后续的烹调 将在政府的协助下
しかし　それ以外の調理は政府の協力の下
由我们人力完成
われわれのマンパワーで行います
首先 在蛋液中拌入砂糖和牛奶
まず　溶き卵に砂糖　牛乳を混ぜ
并加入香草精提香
バニラオイルで風味出し
但是 小枫啊
でもさ　カエデちゃん
之前电视上制作巨型布丁时失败了喔
前　テレビで巨大プリン失敗してたよ
布丁太大 因为吃不住自身的重量而坍塌了
大き過ぎて自分の重みでつぶれちゃうって
为了防止坍塌
その対策として
凝固剂中除了明胶 还要掺入琼脂
凝固剤にはゼラチンの他に寒天も混ぜる
利用琼脂的纤维增加强度
寒天の繊維で強度が増すの
琼     脂
明     胶
熔点实验
※近年来9月平均气温…23.8°C
而且 琼脂的熔点比明胶的高 不易遇热融化
しかも　寒天はゼラチンより融点が高くて　熱で溶けにくいので
应该能扛得住9月的室外温度
９月の屋外でも崩れにくいはず
开始注入第一层布丁液
第１プリン液　注入
保持这种状态
その調子
第一层浇灌结束后 换负责第二层的2班来
入れきったら第２プリン液の２班と交代
鲜奶油含量
硬
基本上是用琼脂来保证强度
基本　寒天で強度を保ちつつ
软
11:30......浇灌完毕
同时逐层增加鲜奶油含量 创造香软口感
上層部は生クリーム含有率を上げ　ふんわりと
13:30.....开始浇灌
14:30.....开始浇灌
16:00.....开始浇灌
那这是什么
で　これ　何
这是用米纸包住水果酱和奶冻做成的调味块
フルーツソースやムースクリームをオブラートで包んだ味変わり
只有一种味道的话很快就会腻
ずっと同じ味ばっかじゃ飽きちゃうでしょ
时不时地投几块进去
これを時々投入して
让它们在各处形成不同口味
あちこちで味の変化が出るようにするの
等布丁液灌满 就将模具密封 开始冷却
型がプリン液で満たされたら　天井を乗せ　冷却開始
模具的外壁自带冷却机能
型の外壁には冷却機能が内蔵
另外 遍布模具内部的导管里有循环冷却水
また　内部に張り巡らされたパイプには冷却水が流される
要做成如此巨大的布丁
これだけの容積のプリンになると
需要从内外部同时进行冷却
内と外から冷やす必要があるの
好厉害
すごい
茅野到底对布丁了解得有多透彻
どこまでプリンの特性を熟知してんだ　茅野
既找了科学依据 又下工夫研究了口味
科学的根拠がありつつ　味もしっかり研究してある
茅野 你干得不错嘛
やるねえ　茅野ちゃん
看到鸡蛋的新闻后独自策划并筹备了这么多吗
鶏卵の記事から１人でここまで考えて手配したの？
嗯
うん
确切说的话 我很早就想做一次大布丁了
ていうか　前から作ってみたかったんだ
这次的经费全由防卫省来出
諸経費も防衛省が出してくれるし
我觉得机不可失
最高の機会だと思ってさ
我一旦下定决心 就会一股脑往前冲
そうと決めたら一直線になっちゃうんだ　私
茅野总是在后方默默支援着暗杀行动
茅野はいつも後ろでそっと暗殺の手助けをしてくれる
我因此以为她是名支援型杀手
だから　サポート向きのタイプだと思ってた
没想到一旦用自己喜欢的东西来暗杀
けど　好きな物をテーマにした暗殺となると
便爆发出了这么不同凡响的行动力
こんなに行動力があるとは思わなかった
冷却一晚 在布丁完全凝固之后
一晩冷やし　じゅうぶんプリンが固まった頃合いを見て
拔出冷却管
冷却パイプを抜き取る
并拔除顶部的密封帽
さらに　天井部の密閉ボルトを抜き取り
在模具和布丁间注入空气
型枠とプリン本体の間に空気を送り込む
然后 解开模具
そして　外部ロック解除
卸下模具后
型枠をプリンから離したら
用半凝固的明胶和琼脂将布丁表面涂抹平整
プリンの外壁を緩めのゼラチン　寒天で滑らかに整え
浇上另制的焦糖酱
別に作ってたカラメルソースをかけ
将焦糖表面烤得恰到好处
表面をこんがりあぶれば
大功告成
できたー
不得了 看上去超好吃
やべえ　超うまそう
我都快忘记下面埋着炸弹啦
あの下に爆弾あるの忘れちゃうね
就这样 茅野策划的巨型暗杀布丁完成了
こうして　茅野考案の巨大暗殺プリンが完成した
为…为师能独吞这座布丁山吗
こ…これ全部先生が食べていいんですか
可以喔
うん
我只是想拯救那些废弃的鸡蛋
廃棄卵を救いたかっただけだから
这可都是茅野的主意
茅野ちゃんが考えたんだよ
茅野同学 (T◇T)
茅野さん…
老师 我们先走了
それじゃあ　先生
我们要回去上英语课了
俺たち　英語の授業あるから
别浪费了 要全部吃完唷
もったいないから　ぜーんぶ食べてね
这是当然啦
もろちんです
太好了 美梦成真啦
ああ　夢がかなった
我开动啦
いただきまーす
茅野 我们到走廊见证爆炸的瞬间吧
茅野　廊下で起爆を見届けるぞ
喔…好
う…うん
好吃好吃好吃…
うまいうまいうまい…
吃得如此狼吞虎咽
すげえ勢いで食ってんな
吃到见底也只是时间问题了
底までたどりつくのも時間の問題だ
布丁底部不只装了遥控炸弹
プリンの底にはリモコン爆弾の他に
还配有监控摄像头
観察カメラがセットしてある
引爆的时机就是周围的布丁逐渐被吃完
起爆のタイミングは周りのプリンが食べ進められ
黑暗的画面透出微亮的瞬间
暗闇の画面がうっすら明るくなった瞬間
布丁
プリン
爆炸
爆破
好吃好吃好吃…
うまいうまいうまい…
当中换个口味肯定更好吃吧
味は途中で変化する方が絶対おいしいよね
嗯嗯 原来如此
ふむふむ　なるほど
要用比例模型来进行强度试验啊
縮小モデルで強度実験するんですね
呜哇 又塌了
あーっ　また崩れたー
布丁
プリン
不要哇
駄目だー
不要炸掉我饱含心血制作的布丁啊
愛情込めて作ったプリンを爆破なんて駄目ー
等… 茅野你冷静点
ちょっ　落ち着け茅野
你对布丁投入哪门子的感情啊
プリンに感情移入してんじゃねえ
你做这个布丁不就是为了炸掉它吗
吹っ飛ばすために作ったんだろうが
不行 我要把它做成纪念碑永远留在操场上
やだー　ずっとこのまま校庭でモニュメントとして飾るんだい
茅野枫的作品
伫立的布丁
会臭掉的
腐るわ
中场休息
ちょっと休憩
在可口的美味中 为师嗅到了微弱的异物气味
美味の中にわずかですが　異物混入を嗅ぎ取りまして
炸弹
爆弾
起爆装置也被它拆了
起爆装置も外されてる
杀老师千钧一发
逃脱路线详细解说
布
丁
行进路线
我先吃焦糖 再吃布丁 最后吃土
カラメル　プリン　土と食べ進み
地底
潜入地下拆掉了炸弹
地中に潜って外してきました
爆炸装置是竹林同学装的？
爆破装置は竹林君が？
虽然炸弹设置得很完美
爆裂の計算は見事でしたが
但为师嗅到了塑料炸弹独有的气味
プラスチック爆弾独特のにおいに　先生気付いてしまいました
今后材料的气味也要留意喔
今後　におい成分にも気を付けてみてください
我知道了
あっはい
然后 同学们齐心协力做出来的布丁
そして　みんなで力を合わせて作ったプリンは
应该大家一起分享
みんなで食べるべきです
吃吧 为师挑出来的都是干净的部分
さあ　奇麗な部分を取り分けておきました
哎呀 还是失败了呢
あーあ　失敗か
明明是个不错的主意
いい考えだったんだけどね
但是 将本应废弃的鸡蛋拿来食用
ただし　廃棄されるべき卵を食べてしまうのは
严格来说违反了经济法则
厳密には経済のルールに反します
结合食物的重要性
食べ物の大切さと合わせ
我们在下次的公民课上好好探讨一下吧
次回の公民で考えてみましょう
好
はーい
茅野 这次好可惜啊
惜しかったね　茅野
你反倒松了口气吧
むしろ安心した
不过 我真没想到你做事会这么彻底
でも　茅野がここまで徹底してやるとは思わなかった
又开心 又吃惊呢
楽しかったし　意外だったよね
真正的利刃
本当のやいばは
对好朋友都要保密
親しい友達にも見せないものよ
我会再尝试的
またやるよ
布丁狂人在E班 也是名出色的暗杀者
プリンマニアもここでは立派な暗殺者
我的手里 可握着很多弹性十足的利刃喔
プルンプルンのやいばなら　何本も持ってるんだから
★第二季★
白银周假期结束后
シルバーウイークも明け
乌间老师的训练变得更为严格
烏間先生の訓練もさらにハードなものになっていた
今天体育课的内容是运用自由飞跃
今日の体育の授業はフリーランニング転じて
玩暗杀版警察捉小偷
暗殺ケイドロ
警察由两位怪物老师担任
鬼は怪物先生２人組
如果全班被捕的话 作业翻倍
全員捕まったら　宿題２倍でしたね
你别滥用职权
変な便乗のしかたをするな
让为师掺一脚又有啥不妥
いいじゃないですか　私を交ぜるくらい
光你们自己玩得开心也太赖皮了
だいたいみんなだけ楽しそうでずるい
而且 为师只负责看守小偷们
それに私はディフェンス担当ですし
这是当然 你负责追捕的话还训练得起来吗
当然だ　お前が追っ手では訓練にならん
乌间老师再厉害 也敌不过后山的宽广
いくら烏間先生でも　この広い裏山だ
在规定时间内能逮到的
制限時間までに私たちにタッチできるのは
最多只有两三个人
２～３人が限度ね
没错
だな
我听到了
聞こえたぞ
在山脊线的背面 距离为80
稜線の裏側　距離８０
你们几个
君たち
被逮捕了
逮捕だ
什么
何
冈岛同学 速水同学 千叶同学 不破同学 出局
岡島さん　速水さん　千葉さん　不破さん　アウト
牢.............房
不骗你
嘘じゃねえって
我们正在牢里被迫做着习题呢
現に俺らろう屋でドリルやらされてるし
什么
はあ
不是吧 冈岛
いやいや　岡島よ
说什么神不知鬼不觉就被拍了一掌
気付かぬうちにタッチって
又不是逃生电影
バトル映画じゃあるまいし
总之你要小心
とにかく気を付けろ
他说不定已经在你身后了
もしかしたら　もうお前の後ろに
菅谷？
菅谷！
乌间一个人来追了？
烏間一人で追ってくるって？
正合我意
好都合だわ
他一伸手来碰 我就把他拽过来扑倒
触った手を引きずり込んで押し倒す
顺势就在这里啪啪啪
そのままここでニャンニャンしまくって
把他变成个色警官
わいせつ警官にしてやるわ
快 快来吧
さあ　来い
菅谷同学 碧池老师 出局
菅谷さん　ビッチ先生　アウト
糟了 被干掉的人越来越多了
ヤバい　どんどんやられてく
简直是后山大逃杀啊
殺りくの裏山ですね
不该是追捕吗
逮捕じゃなかったっけ
不过 我们现在玩的是警察抓小偷吧
でも　これ　ケイドロですよね
这样的话
だったら
没错
そうだよ
只要拍一下就能救出他们
タッチすれば解放できる
杉野 你别傻了
バカだねえ　杉野は
在那只音速章鱼的眼皮底下 谁能拍得到他们
誰があの音速タコの目を盗んでタッチできるよ
如果它只有这点能耐 我们早就暗杀成功了
んなことできるくらいなら　とっくに殺してるって
也是
ですよねえ
杉野 这是来救我们的吗
杉野　助けに来たのか
想办法...搞定老师
想办法  搞定老师
What？
ワッツ？
下不为例
一回だけだぞ
杉野 趁现在
今だ杉野
杀警官的恶迹   受贿
跑了5个
５名脱走
什么
なっ
喂 为什么牢里的小偷会逃跑
おい　どうして捕まえた泥棒が逃げてるんだ
他们比我预想的更能干
思いの外　やつらやり手で
我了个去这胸器不得了
うっひょーこの乳やっべえ
你被他们收买了吧
物で釣られたな
这次送过去的一批不准再给我放跑了
今度送る連中は絶対逃がすんじゃないぞ
杀老师 其实啊
実はね　殺せんせー
我弟弟得了重病卧床不起
弟が重い病気で寝込んでて
我发邮件告诉他我们在玩警察抓小偷
ケイドロやるってメールしたら
他回复说 让我一定要赢
絶対勝ってねって返信が…
要是他知道我被抓到了 一定会大受打击
捕まったって知ったら　あの子　きっとショックで
走吧
行け
本官没看到什么小偷 你走吧
本官は泥棒なんて見なかった　行け
耶 谢谢
わあ　ありがとう
杀警官的恶迹   包庇罪犯
跑了4个
４名脱走
乌间 能听见吗
烏間さん　聞こえるか
为什么犯人会从牢里逃跑啊
どうしてろう屋から犯人が脱走するんだ
我才要问你呢 你个漏人警官
こっちのせりふだ　ザル警官
时间到
タイムアップ
游戏结束
ゲーム終了です
结束了
終了
得救了
助かった
最后 这次暗杀版警察抓小偷 我们因无一落网而获胜
結局　暗殺ケイドロは僕らの逃げ切り勝ちとなった
虽然杀老师一如既往 又惹得乌间老师勃然大怒
殺せんせーは毎度のごとく　烏間先生の逆鱗に触れたけど
可对我们而言 却是一次很有收获的训练
僕らにとっては　いい訓練になった
是的 大家都觉得第二学期开始得非常顺利
そう　２学期の滑り出しは誰の目にも順調に見えた
再见
じゃあな
只对大于Ｆ罩杯的下手
难不成
まさか
第二学期开了个好头
２学期も滑り出し順調
我和学生们的信任关系也愈发稳固了
生徒との信頼関係もますます強固になってますねえ
学生们今天也会视我如至亲
今日も生徒は親しみの目で私を見詰め
竟然视我如垃圾
汚物を見る目
内衣贼
内衣贼再度出没!!!
黄色男人的滑溜笑声回响在深夜
这写的就是杀老师吧
これ　完全に殺せんせーよね
说实话我很失望
正直がっかりだよ
你居然会做出这种事情来
こんなことしてたなんて
你…你们都给我等一下
ちょ…ちょっと待ってください
为师真的什么都没干
先生　まったく身に覚えがありません
那你有不在场证明吗
じゃ　アリバイは？
不在场证明
アリバイ
老师 案发当晚的深夜
この事件のあった当日深夜　先生
你在哪里做了什么
どこで何してた
要说在干嘛
何って
我在1万米到3万米的高空中 一边上上下下
高度１万ｍから３万ｍの間を上がったり下がったりしながら
一边摇着摇摇乐薯条
シャカシャカポテトを振ってましたが
谁证明得了啊
誰が証明できんだそれ
大家别这样
みんな　よせ
虽说杀老师确实小问题不断
確かに殺せんせーは小さな煩悩満載だ
可迄今为止要说做过些什么的话 顶多不过是
けど今までやったことといえば　せいぜい
捡小黄书翻看
エロ本拾い読みしたり
或是被泳装照片收买
水着生写真で買収されたり
要不就是在休息时间专心致志死盯着偶像杂志猛看
休み時間一心不乱にグラビアに見入ったり
「用手挡胸太没意思了 请让我用触手来为你遮挡吧」
「手ブラじゃ生ぬるい　私に触手ブラをさせて」
写些诸如此类的明信片寄出去
と要望はがきを出してたり
老师 请去自首吧
先生　自首してください
怎么连矶贝同学也这么说！
磯貝君まで!
太失礼了 为师是无辜的
失礼な　先生は潔白です
这样吧 都给我到办公室来
ならば　教員室に来てください
为了证明为师的理性之强
先生の理性の強さを証明するためにも
我会把抽屉里所有收集到的偶像杂志
机の中のグラビアコレクション
一本不落都处理干净
一片残さず　全て処分してみせましょ
不会吧
マジか
你们快看这本班级名册
ちょっとみんな見て　クラスの出席簿
女生名字旁边写着字母
女子の横に書いてあるアルファベット
它把所有女生的罩杯都查了个清楚啊
みんなのカップ数を調べてあるのよ
等等 为什么只有我是永远的0啊 什么意思啊
ちょっ　私だけ永遠の０って　何よ　これ
还有这份名单
しかも　これ
列着椚丘所有超过F罩杯的女性
椚ヶ丘Ｆカップオーバーの女性リストって
等等 怎么会这样
ちょっ　まっ　そんなはずは
对了对了
ああ　そうだ
我还准备了材料 打算放学后和大家一起吃烧烤呢
放課後　みんなとバーベキューしようと準備しておいたんです
看这些串串
この串なんて
很好吃的样子吧
ほら　おいしそうで
糟了
やべえ
难以置信
信じられない
好污
不潔
今…今天的课就上到这里
きょ…今日の授業はここまで
明天见
またあした
它今天一天都如坐针毡吧
今日一日　針のむしろだったろうね
该不是觉得太难堪所以逃跑了吧
居づらくなって逃げ出すんじゃねえ
可这真的是杀老师做的吗
でも殺せんせー　本当にやったのかな
这种罪行可不是闹着玩的
こんなしゃれにならない犯罪を
和炸地球比起来 这罪行还算可爱的呢
地球爆破に比べたら　カワイイもんでしょ
话是没错
そりゃまあ
不过 如果我是速度20马赫的内衣贼
でもさ　仮に俺がマッハ２０の下着ドロなら
可不会漏洞百出 留下这么多证据
こんなにもボロボロ　証拠残すヘマしないけどね
这是在体育仓库里找到的
体育倉庫にあったボール
它应该知道这么做的话
こんなことしてたら
在我们心中 它就失去了做老师的资格
俺らの中で　先生として死ぬことくらい分かってんだろ
那只教师心爆棚的怪物啊
あの教師バカの怪物にしたら
一定不会做那些会失去我们信任的蠢事
くだらないまねして　俺らの信用失うことは
正如同它不愿被暗杀一样
暗殺されんのと同じくらい避けたいことだと思うけどね
嗯 我也是这么想的
うん　僕もそう思う
可这样的话 到底是谁做的呢
でも　そしたらいったい誰が
有冒牌货
偽よ
不破同学
不破さん
身体颜色 笑声
体色　笑い方
毫无疑问
間違いなくこれは
有人在冒充杀老师
偽殺せんせーよ
英雄片必备反派 是他冒充主角犯下了恶行
ヒーロー物のお約束　偽者悪役の仕業よ
也就是说
ということは
真凶一定非常了解杀老师
犯人は殺せんせーの情報を熟知している何者か
律
和我一起找线索吧
私と一緒に手掛かりを探してちょうだい
好的
はい
方向大致就是这样
その線だろうねえ
虽然不知道真凶目的何在
何の目的でこんなことすんのか分かんないけど
不过不管怎样 任由传闻扩散
いずれにせよ　こういう噂が広まることで
让悬赏犯不得不离开这里的话
賞金首がこの町にいられなくなったら
可就全都完了
元も子もない
不如让我们来痛扁真凶
俺らの手で真犯人をボコって
也好卖章鱼一个人情啊
タコに貸しつくろうじゃん
好
おー
永远的0
永遠の０
身体和头脑都基本成熟了的名侦探登场
体も頭脳もそこそこ大人の名探偵参上
做的却只是运用自由飞跃 闯入民宅而已
やってることはフリーランニング使った住居侵入だけどね
我说不破啊
んで不破よお
你怎么知道真凶接下来会选在这里作案啊
何で真犯人はこの建物を次に選ぶって分かんだよ
这里是某娱乐公司的集训场地
ここは某芸能プロの合宿施設
听说在这两周 有个集结了各种巨乳的偶像团体
この２週間　巨乳ばかり集めたアイドルグループが
在这里排练着新歌的舞蹈
新曲のダンスを練習してるって
没错
はい
考虑到犯人的作案风格
犯人の傾向から考えると
会对这里下手的概率是99.78%
ここが狙われる確率　９９.７８％
而且 明天就是集训的最后一天了
しかも　あしたが合宿最終日
真凶绝不可能放过此等上好的猎物
真犯人がこの極上の獲物を見逃すはずはない
原来如此
なるほど
杀老师
殺せんせー
什么嘛 老师也在追捕真凶啊
何だ　先生も真犯人を追って
它穿成这样是来行窃的吧
どう見ても盗む側の格好だな
快看 出于对真凶的强烈愤怒
見て　真犯人への怒りのあまり
它已经盯着内衣兴奋起来了
下着を見ながら興奮してる
这家伙怎么看都是真凶啊
あいつが真犯人にしか見えねえぞ
你们看那边
ねえ　あっち
有人来了
誰か来た
是个黄色脑袋的壮汉
黄色い頭の大男
果然
やっぱり
真凶另有其人
真犯人は別にいた
看他那身手 绝不是一般人
あの身のこなし　ただ者じゃねえ
不好 他跑了
ヤバい　逃げられる
抓到你了
捕まえた
你胆子不小 竟敢假扮成我做出如此令人羡慕的事情来
よくも私に化けて　うらやましいまねしてくれましたね
这就把你剥光 从头到脚好好打磨一番
丸裸にして　隅から隅まで手入れしてやります
它在干的事看上去比偷内衣还糟糕啊
何か下着ドロより危ないことしてる人みたい
笑声也和报道里写的一样
笑い方も報道どおりだしね
来吧 冒牌货 让我看看你的真面目
さあ　顔を見せなさい　偽者め
那…那个人是…
あ…あの人　確か…
乌间老师的部下
烏間先生の部下の
你…
あなたが…
为什么要这么做
何でこんな…
是我和政府交涉后借用了乌间老师的手下
国に掛け合って烏間先生の部下をお借りしてね
只为把你引入这个对杀老师专用床单的牢笼中
この対殺せんせーシーツのおりの中まで誘っていただいた
这是你的学生们在南方小岛上用过的方法
君の生徒が南の島でやった方法だ
年轻人的思维可真是灵活
若者の発想は柔軟だね
与其直接进攻 不如先将你封锁
当てるより　まずは囲むべし
这声音是…
この声は…
好了 杀老师
さあ　殺せんせー
让我们开始最后的殊死一战吧
最後のデスマッチを始めようか
杀老师
殺せんせー
你比我…
お前は俺より…
更弱
弱い
胧月荡漾天际
夜空に泳ぐ月だって
伸手便可触及
手を伸ばせば届くの
月儿温暖似你
そっと触れてみた　暖かくて
直教人自耽溺
じんわり吸い込まれた
一路足迹渐添
増えてく足跡
风景透窗望遍
窓から見る景色も
无喜无哀任迁变
無表情に流れながら
纷纷流逝在指间
両手から零れてゆく
如水飘飘摇摇
ゆらゆら揺れてて
月色不曾知晓
知らずにいた
直至指尖抚月那一秒
この手で触れてみるまで
残月相照 星点散落多少
欠けた月の下散らばったもの
可否一一轻拾细瞧
拾い集めて確かめたい
不遗分毫
そのすべてを
下集预告
枫同学 虽说都叫布丁 但做法却有很多
カエデさん　一口にプリンと言っても調理法はいろいろ
常见的做法便是放在冰箱里冷固成型
普通に冷蔵庫で固めるプリンもあれば
但也有烤布丁 蒸布丁 用电饭锅做的布丁
焼きプリン　蒸しプリン　炊飯器で作るプリンまで
甚至用鸵鸟蛋也可以做布丁
駝鳥の卵でもプリンを作ることができるとか
看来布丁也和为师一样变幻自如呢
プリンも殺せんせーのように変幻自在ですね
下一集 堀部糸成的一课
次回　堀部糸成の時間